# 牧首经历整理（2）
# 无名者笑看百年孤独   大红袍勇寻生命真谛
牧首将小画家拉入梦中，并邀请其观看斩首。随后，牧首将骨剑送予小画家，并令其推翻奴役。此时牧首得知绯提之死。十日谈的梦是以牧首的少年经历改编的（艺术源于真实），小画家的举动与当年的牧首大致重合。在一番谜语后，牧首结束了这次梦境。从小画家梦中出来后，牧首自己做了个梦（此在沉沦）。此后，牧首常常进入小画家的梦。

不久后，牧首受重伤，误打误撞（下意识）进了小画家的梦，并且玩了捅刀play，打了十七分钟谜语。（代罪亦同谋）

雾隐都市。牧首在很久之前（*由于小乌鸦那边的时间和牧首相差二十倍，所以小乌鸦的上万年应该是牧首的几百年）路过了一个被毁灭后却仍焕发生机的星球（其实是乌列尔族在没有选择的情况下牺牲了自己）大受震撼，引发了自己对自由的思考，遂把自己最纯粹的灵魂切到这颗星球上进行救世。刚开始小乌鸦会写心得发给牧首，两人关系还不错。牧首用一万多个灵魂融合制作了断尾，用以协助小乌鸦。（灵魂来源于战//败于芡汁地瓜的活祭品）牧首常常因为忙碌（在打//仗）而无法接通电话。

在小乌鸦重建的第一代文明即将覆灭之际，牧首让小乌鸦按下按钮毁灭文明，也正因此两人决裂。牧首在此期间通过断尾关注小乌鸦动向。

即使小乌鸦对牧首恨之入骨，牧首仍试图帮助他，所以牧首找到小画家，委托其“拯救”他的分身。最初三天，每天夜里两人都会凑到一起讨论叛逆期孩子的成长问题，但不久你就提出要自己寻找解决方法。某次入梦后小乌鸦发现牧首的力量残余，怒而撼动梦境，牧首让你赶紧跑。小乌鸦拿走了你的记忆，使你暂时无法联系上牧首。经过一番努力，记忆恢复，小画家试图联系牧首，但牧首已读不回。【BE分支：牧首亲自出马解决了雾隐都市这一代文明】自己别扭了好一会后 捏了一点黑雾悄悄地出现在小画家身边，两人重新联系。随后牧首让小乌鸦在梦里重返过去。【BE分支：小画家和小乌鸦一起堕落，因为太音档了所以牧首难以置信】

小乌鸦知道真相后，牧首在梦世界现身，向小乌鸦道歉，并建议小乌鸦在心里杀他一次。小乌鸦照做。回到驻地后，牧首回忆起与前文提到的那位谋士的对话。（须臾，这个人后面应该会出现）


牧首入侵小乌鸦的精神，让小画家前往他的驻地，也就是梦中那座哥特式大殿的现实原型。（位于布满了宏大但蒙尘的星舰港口式的建筑的废弃星球，仅陆地边陲一小片区域尚且维持修缮）将可以拯救雾隐都市的剑交付给小画家，并且禁止小画家死亡。

前往星球意识所在之处的前一晚，牧首造访小画家的梦。给予小画家情报。由于他不知如何开口，所以显得很沉默。牧首向小画家提出疑问，你对其进行言语上的直球进攻后，牧首破防，轰你出门。你的脚甚至还没踏出门外，牧首问道“你能给我什么”，属于是牵了好红线后被醋到了。随后——不愧是我们艾推小画家——获得了一个拥抱！牧首脸上看着嫌弃，其实很喜欢，并且说出了口（原文：......他又没回答。我倒是已经习惯了这种回应，想着这人又要理直气壮回避过去——却不想，他很无所谓地嗤了一声。“喜欢。”），声称下次见面时会将报酬一并给小画家。（你怎么假定我们还会见面的哈哈哈哈）

至此，牧首成为芡汁地瓜攻略速度最快的男主。你的同僚是来出任务的，你是来相亲的。我的评价是我们三个把燃冬演好比什么都重要。

雾隐都市结尾，牧首匿名发短信来邀请你前往一个未知星球。你们共同在那颗星球上重现了三百年前王国破灭前的图景，并帮助当事人寻找新生活。此行中，你见到了三百年前的牧首，和现在大不相同的他出手极狠，你认识到两人间的力量差距。好在现代牧首及时出手，让曾经的牧首见识了何为傀儡术。（你离这招还差了三百年呢！）

旅行结束后，牧首邀请小画家来到他的驻地，并请求小画家看护他睡觉。入梦后，牧首“坏的一面”出现，将小画家钉在十字架上刺了三刀，并且送上一吻（牧首的初吻以头被小画家撞结尾）。

小画家点破牧首脆弱之处，牧首（坏的一面）很生气，并在梦里掐死小画家。梦醒，牧首自知理亏躲了很久，在被迫出现后逆来顺受（？），当人肉沙包，被你吃饭睡觉打牧首。

随后你与牧首谈话，解开心结，并和牧首进行了亲密交流。（弯道超车进展神速遥遥邻先！）

